Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
موقع تدريب تابع لمجموعة
".(العمليات الخاصّة في (ألاسكا
"(إرث (بورن"
(هناك مُراسل صحفي في (لندن
.(بإسم (سايمون روس
رصدنا معلومات عبر الهاتف
.أثارت ريبتنا وورد إسمه
،وضعنا فريقاً هناك لرؤية الأمور عن كثب
.ظلّوا يراقبونه ليومٍ كامل
،وردتني مُكالمة هاتفية مُنذ ساعة
.تفيد بأنّنا نصادف مشكلة
أيّ نوع من المشاكل؟ -
.(المراسل يكتب لصحيفة (ذا غارديان -
يعدّ تقريراً لكشف النقاب
،(عن (جيسون بورن
.(وبرنامجيّ (تريدستون) و(بلاك بريار
مَن مصدر معلوماته؟
.شخص مجهول -
هل هو (بورن)؟ -
هل هذا ممكن؟
.(رصدنا (بورن) منذ 6 أسابيع في (موسكو
كان يسير على الأقدام ومُصاب بجروح
.والخيالة الروسية في إثره
.بطريقة ما تملّص منهم
نوعاً ما لم أعد قادراً
.على تحديد الأمور الممكنة
.(تبدو مُجهداً يا (عزرا
.لبذلت جهد إضافيّ إن كنت محلّك
بحقّك، أنت مدير الإستخبارات المركزية
.(للـ(الولايات المتّحدة
.تصرّف على هذا الأساس
ستوضع رأسي تحت المقصلة
...(بسبب هذا (مارك
عُهد إليك بمنصب مرموق ورجالك
.لا يأخذون عملهم على محمل الجد
،إن تفسد الأمر، عليك إصلاحه
.مهماً كلّف الأمر
لعلّ عليّ التحدّث مُباشرة
.(إلى (إيريك باير
.كلا، لديك ما يكفي من المتاعب سلفاً
.سأعلمه بالأمر
".(ريستون - فيرجينيا)"
".الرابعة و14 دقيقة صباحاً"
"المجموعة الدولية للبحث وتقييم الأضرار"
"العاصمة - 5:3 صباحاً"
.قالت (جولي) بأنّه الأخير -
.عظيم -
.أشكرك
أهيّ آخر الوثائق التي تتعلّق
ببرنامج (تريدستون)؟
.طالع الصفحة الثالثة -
.يعود تاريخها إلى 7 أسابيع -
هل هذه تقارير الإستخبارات أم نحن؟ -
.إنّها تقاريرهم -
.هذه المجموعة بأسرها صادرة منهم -
أيطالع أحدكم هذه البرقيات؟ -
لأيّ مدى نعمّق بحثنا؟ -
.تحرَّوا أمر كل شيئ -
(تريدستون) و(بلاك بريار)
.(آوتكوم) و(لاركس)
،جميع البرامج التمهيدية
.(ممَّ يعني أن تكون البداية (إيمرالد لايك
أريد معرفة كل ما يُثير الشكوك
.وتقارير الباحثين
أريد العلم بشأن أيّ حديث دار
.بين أيّ أشخاص خلال أيّ وقت
هل طالع أحد هذه المعلومات بشأن (بورن)؟
!وفقاً للتقرير الميداني، فالأمر مُذهل
،ثلاثة أعوام خارج البرنامج
.بلا منشّطات وأوّل جيله وما يزال بارعاً
.ليتنا نستثمر هذه المعلومات
...إن قبضوا عليه حيّاً
قد يفيدنا كركيزة معلوماتية
.حيّاً أم ميّتاً على حد السواء
.لعلّك تحضر الإجتماع الخاطئ
لأن إجتماعنا المنعقد يدور
.حول أمر أشبه بوباء
نتحدّث هنا عن وباء خطير
،نحاول جميعاً تحديد مدى إنتشاره
لنعرف حجم الضرر الذي علينا إستئصاله
.لكي ننقذ المريض
.(أنت لا تعرف شيئاً حيال برنامج (تريدستون
...(أما بشأن (بورن
لا آبه وإن كان جثّة هامدة
.على جانب الطريق، لن نقترب منه
،اخرج تلك الأفكار من رأسك
.وجارنا في الحديث المطروح
وخذ بعين الإعتبار خطورة ما نواجه
.إن إنقلب الأمر علينا
إذ نتورّط في الأمر كلّما إزداد تعمّقنا
...لنكتشف أنّ الإستخبارات
(سمحت لكارثة برنامج (تريدستون
.أن تتكرّر مع البرامج الأخرى
.لتأملوا وحسب ألا يحدث ذلك
"(محطّة قطار (واترلو) - (لندن"
تردنا تقارير تُفيد بوقوع إطلاق نيران
.(في محطّة (واترلو
سننقل إليكم بثّاً حيّاً عبر مُراسلنا
.(جيرمي طومبسون)
يسود المكان إضطراب عارم
(في محطّة (واترلو
.وكما ترون، فقد إستُدعيت عربة إسعاف
،كان الضحيّة (سايمن روس) مُراسلاً مُخضرماً
،(يعمل لحساب صحيفة (ذا غارديان) في (لندن
.أُعلنت وفاته في موقع الحادث -
...تفيدنا الشرطة -
أنّ عياراً اُطلق أو 3 بالأرجح
...(سايمن روس)، مراسل صحيفة (غارديان)
"(حارس أمن - شركة (ستيرسن مورلانتا"
.(مرحباً (جيمس -
.مرحباً -
.آسفة، لم أعرف بأنّي سأعاود
!لا بأس
.أبلغ الدكتور (هيلكوت) بقدومي -
.لكِ هذا -
.أراكي غداً -
.أراك غداً -
.كنت أجهل بقدومه، إنّه رقم 6
رقم 6؟ -
.لم نفحصه مُنذ تموز الماضي -
.حسناً
أريد إجراء التحاليل الإستقلابية
...والخاصّة بالخلايا العصبية
.أريد تشخيصاً كاملاً
سأهاتف المجموعة الدولية للبحث
.للحصول على تصريح بتخديره
أريد فحص عينة من النخاع العظمي
.والسائل الشوكي خلال وجوده لدينا
.حسناً
كيف حاله؟
.إنّه مُجهّز
إحتسى نصف ليتراً من الماء
.بينما ينتظر
.لقد عانى متاعب في الكُليَة العام المنصرم
.لعلّه شعر بالظمأ
...لديّ أمر يحتاج إلى الموافقة -
.أدري، لقد قرأت الطلب -
أحاول إنهاء دراستي
.لخلايا اللحاء العامّة
.سنحقنه بمادّة تباين عبر الوريد لأجل الفحص -
هل سأشترك في الأمر؟ -
.أجل، أشكركِ
.أعتذر عن التأخير
،لم نرك منذ فترة
.لذا سنُجري لك فحصاً شاملاً
لقد أُجري لي فحصاً شاملاً
.مُنذ 3 أشهر
إضطّررنا لتغيير مواعيد الفحوصات
.وأنت مُتأخّر بإسبوع
لأستوضح الأمر، لو أتيت قبل 10 أيام
لكانت نتجية فحوصاتي إيجابية؟
باتت فعالية المنشّطات ضعيفة، أصحيح؟ -
.عليك أن تخلع قلادتك -
يعتريني الفخر اليوم لأن أقدّم الرجل
،الذي سيقدّم ضيفنا
.(الدكتور (آلبرت هيرش
إلتقيت (دان هيلكوت) لأوّل مرّة
.في العام 1987
في المؤتمر الأكثر ضجراً
.بشأن علم النفس العصبي
،إستطعنا التملّص من القاعة الكئيبة
.وعثرنا على جانب مظلم وإحتسينا النبيذ
ومذاك الحين باتت الجوانب المُظلمة
.ما تُثير إهتمامنا
.نخبك
.يا إلهي
أين عثرت على هذا التسجيل؟
.(من خلال موقع (اليوتيوب
خلت أنّ كل الوثائق تخضع للسرّية -
أنا أيضاً حسبت الإستخبارات -
(تريد معالجة كارثة (تريدستون
.لذا لعلّني أسيئ فهم الأمور وحسب
هل ذلك كل شيئ؟ -
.لا، لا -
واضح أنّهم لم يروا ما يمنع
.حضورهم للعديد من هذه المؤتمرات معاً
ما تحاول إثباته؟
ننظر إلى رؤوساء القسم الطبّي
(في برنامجيّ (تريدستون) و(آوتكوم
وهما يحتفلان على الملأ
.بصداقتهما السرّية
(إن قام (بورن) بفضح (تريدستون
،سيرزح (هيرشي) تحت وطأة الإستجواب
(وسرعان ما سيتحدّثون إلى (هيلكوت
.قبل أن ندرك ما حدث
ما هيّ الأضرار؟
.(برنامج (آوتكوم
.(سنفقد برنامج (آوتكوم -
ماذا تعني؟ -
،أنّنا سنوقف البرنامج بشكل تام
.وأعني من الأعلى إلى الأسفل
بسبب هذا التسجيل؟
لأنّهم أصدقاء؟
.هذان الرجلان من وضعا حجر الأساس لبرامجنا
أتريد متابعة الأمر في قنوات الأخبار؟ -
نقضي عليهم بهذه البساطة؟ -
أقلّه كم من آخرين يفهمون هذا العمل
لاسيّما الإرادة لإستكماله؟
.لم يقع سوء هنا -
.إذاً علينا الإستعداد -
لأيّ شأن؟
نتحضر لأيّ شأن؟
ألا نفقد كل شيئ. لدينا التقنية
.وسنحتفظ بالبيانات
كل رجالنا في القيادة المشتركة
.للعمليات الخاصّة بمأمن
.وضعنا البرامج التمهيدية بعيداً عن الأنظار
.نتوقّف لبعض الوقت ومن ثمّ نُعيد بناؤه
.ليت لدينا حلّاً آخر
.يا للهول
هل ستواصل الإدّعاء بعدم وجودي؟
.كنت أحاول التصرّف بتهذيب
.لم أتوقّع مجيئك بهذه السرعة
ماذا فعلت، هل أتيت عبر الجبال؟
ألم يعلموك بموقعي؟
.تقدّمت على الوقت القياسي بيومين
أحقّاً؟ -
.أجل -
ألم تكن تعرف بوجود وقت قياسيّ؟
.لا. لم تردني معلومات حيال هذا
لم يكن أنت من وضع
وقتاً قياسياً، أصحيح؟
.لم يتمكّن أحد من إجتياز الجبال
.لقد فعلت
.أنا (آرون) بالمناسبة
لما قمت بذلك؟
،إن كان لديك متسعاً من الوقت
،فلمَ المخاطرة
لما تأخذ طريق الجبال؟
.لقد فقدت منشّطاتي
،أسقطتُ حقيبتي الخاصّة بالبرنامج
.كان ذلك هو السبب
.حسنٌ
.تقتضي أوامري بالتبليغ عن وصولك
.سيريدون أخذ عيّنة
تحمل معك عيّنة دماء، صحيح؟
.سآخذها اليوم
.حسنٌ. اصنع عيّنة الآن
يستغرق صعود المركبات الآلية 3 ساعات
.لذا سأعدّ بعض الطعام
.يمكنك تجفيف ثيابك
.استمع لي، لديّ مشكلة كبيرة
.أتيت عبر الجبال، إذ أنّي فقدت منشّطاتي
ماذا تتناول؟
يومياً 250 ملجم من الخضراء
،لتعزيز القدرة البدنية
و400 ملجم من الزرقاء
.لتعزيز الإدراك
ماذا تعني بكلمة "فقدت"؟
سقطت بين الصخور من أعلى جرف
.طوله 20 متراً
كيف يمكن حدوث ذلك؟
كان يُلاحقني قطيع من الذئاب
.منذ أن غادرت موقع الهبوط
خلتني راوغتهم، لكنّهم لحقوا بي إلى النهر
لذا تسلّقت صعوداً إلى الإفجيج
،مُحاولاً أن أمضي الليل
،كان إختياري خاطئاً
.وعلقتُ في العراء وعجزتُ عن التسلّق
عجزت عن قدح نيران
.وتصلّبت يدايّ
.أسقطت المنشّطات
.سيتعيّن عليك أن تكتب هذا في تقريرك
هل تلك تخصّك؟
أهيّ عيّنات من دمك؟
إنّها لك، أليس كذلك؟
لست وسيطاً، أصحيح؟
.أعتذر عن مُخاطبتك بتلك الطريقة
المسألة أنّني لم ألتقِ شخصاً
.من البرنامج من قبل
.لا أحد قطّ
.أدري أنّ بحوزتك منشّطات إضافية هنا
يتوجّب أن أمدّك بالحصّة المقرّرة
.إلى أن تغادر في الغد
!أجل
هل تناولت منشّطاتك لليوم؟
.القرص الأخضر فحسب
.لم أتناول الأزرق مُنذ 32 ساعة
مكتب مكافحة الإرهاب التابع"
"(للإستخبارت السرّية - (نيويورك
.اصغوا بإنتباه
نحنُ أمام خطر وشيك يتعلّق بالأمن القومي
.له أولوية من المستوى الخامس
.ويلز) على الهاتف)
.(معك (ريك باير -
.مرحباً، إنّه هنا -
.(بورن) موجود هنا في (نيويورك) -
ماذا؟ -
،(جيسون بورن) في (مانهاتن)
.الأمر مؤكّد
،إنّه على قيد الحياة ويتنقّل بحرّية
.ذلك كل ما لديّ. عليّ الإغلاق
".المُستلم "ستيرسن مورلانتا
.أصدقاؤك هُنا
.أدري هذا
ألا تجد الأمر غريباً؟
.لا تقوم الذئاب بذلك
.لا تتعقّب البشر
.لعلّهم لا يعتبرونك بشرياً
كم يوجد منّا؟
.تطرح الكثير من الأسئلة
.لعلّك لا تعرف أيضاً
ماذا تفعل هنا بأيّ حال؟
ما أدراك بأنّي لا أجري لك تقييماً؟
لا أعلم. هل تقوم بذلك؟
.لعلّني لا أكترث
هل شعرت يوماً بعدم الإكتراث؟
.لعلّك أنت من يُجري لي تقييماً
،أنا في العراء طيلة 4 أيام
.لهذا أتيت إلى هنا
.فوّت تسجيل حضوري
.والآن أقبع هنا في صمت -
.لديهم أسبابهم -
!أجل
،خلتهم سيعاقبونني
.والآن لست أكيداً من ذلك
أحاول إكتشاف إن كنت ستقتلني
أم ستجري معي محادثة قصيرة؟
.جدّياً، أنت تُرهق نفسك بالتفكير
ألم يتعلّم كلانا توخّي الحذر؟
.لا يوجد شخص آخر لمسافة 300 ميلاً
،لا يصغي إلينا أحد، لذا عليك إخباري شيئاً
.تحدّث إليّ، هيّا
لماذا أقصوك عن العمل الميداني
وأرسلوك إلى هنا؟
.لا يتعلّق الأمر باللياقة نظراً لطريقة تحرّكك
لذا، ماذا إقترفت؟
،رفضت تكليفاً، أم بدأت بالتفكير في نفسك
أم وقعت في الحبّ؟
.لقد وقعت في الحبّ
.يبلي جيّداً مع الذئاب
،يوجد صندوق ذخيرة قرب الباب
.خذ منه قدرما شئت
.لقد فرغنا من الحديث
تناولت طعامك. ستغادر باكراً
.يجدر بك أن تخلد للنوم
.حسنٌ
.سنتابع حديثنا في وقت آخر -
.أجل -
.شكراً لك -
.بالتوفيق -
".(جيسون بورن)"
".(سيول - كوريا)"
ما هذا؟
.(ثمّة ما علينا توضيحه هنا، (دون
توضيح ماذا؟
"لاتنفكّ تستخدم كلمة "غير مقبول
.وأريد العلم بما تقصده تحديداً
،أعني بها ذلك الوضع حرفياً
.لا يروقني ما تخبرني به وطريقة سردك له
المرحلة الثانية لأربع برامج
.جارية على قدم وساق
إن نتوقّف الآن، ستكون خسائر
.الإستخبارات غير قابلة للقياس
.في الواقع، يُمكن قياسها
.ستعود كما كنت قبل أن نسلّمك البرنامج
(لا تُخبرني بوجود خطب مع برنامج (آوتكوم
.وإلا لكنت عرفت بأمره
.لم أقل ذلك -
.تنتفي الفائدة في أيّما أمر تقول -
قُرص واحد إسبوعياً؟
.كل 8 أيام
إذاً لا حاجة للأقراص الزرقاء
والخضراء بعد الآن؟
.نقوم بإعادة تطوير كل أفراد البرنامج
هل بإمكانك الإمتثال لجدولكِ الغذائي؟
.أجل -
هل تدرك مدى فائدتهم لنا؟ -
لقد عرقلنا برنامج (إيران) النووي
.لـ36 شهراً عبر جاسوس واحد
أفضل مهمة جمع معلومات ميدانية
،من (كوريا الشمالية) في العامين المنصرمين
(عزا الفضل إلى جواسيس (آوتكوم -
...أدرك تماماً -
أتعلم كم إنتظرنا لندسّ جاسوساً
نشطاً داخل الإستخبارات الباكستانية؟
تريدني بأن أضرب بأفضل مصادرنا
.الميدانيين لجمع المعلومات عرض الحائط
،نوقف كل ما يتعلّق بالبرنامج حالاً
.وهذا الأمر مدروس بعناية مُسبقاً
".(كراتشي - باكستان)"
.أخبرني بأنّ هذا ليس محور حديثنا
لاذ (جيسون بورن) بالفرار، أصحيح؟
ذلك ما يتعلّق به الأمر، أليس كذلك؟
.تخضع كافّة البرامج لمراقبتي عدا برنامجك
سئمتُ عدم إستطاعتي القيام بشيئ
،أو معرفة أمرٍ
"فقط لأنّ "المجموعة الوطنية لتقييم الأضرار
.لم تصرّح بالأمر
أنّى لك بكل هذه الثقة؟ -
،دون)، أنا وطنيّ بقدرك) -
.يمزّقني الألم من جراء هذا  القرار بقدرك
لكنّنا حصلنا على مناصبنا
.لأنّنا نمتلك الجرأة للقيام بما يلزم
وأعتذر حين أخبرك بأنّ الوضع الآن
.يستدعي القيام باللازم
،الثلج يتساقط بالخارج
.الطقس يزداد سوءً
أحقّاً؟
.لعلّه يجدر بي المغادرة سريعاً
.لقد تأخّر الوقت على ذلك. ابقَ وحسب
أحتاج إلى المساعدة
.في ترتيب المكان بأيّ حال
.لا أدري
أحتاج إلى تدوين ذلك التقرير
.بشأن ضياع منشّطاتي
أجهل إن تعيّن عليّ تفسير
سبب تنقّلاتي أيضاً، أتفهم مقصدي؟
،لا تقلق بشأن المنشّطات
.فالأمر تحت سيطرتي
.سألقي نظرة
هل تستمع إلى ذلك الصوت؟
هل تنتظر قدوم أيّما شيئ؟
!خلال هذا الطقس ومن دون إشعار مُسبق؟
.بلا شكّ، إنّه يواصل الإقتراب
ماذا لديك؟ -
.لا شيئ على الإطلاق -
هل يعمل اللاسلكيّ؟ -
.بالطبع. ليست المشكلة في الجهاز -
.لعلّه من أجل تزويدنا بالمؤونة -
،أتوا بالأمس -
لا يمكنهم حملها على الهبوط
.في هذا الطقس
من قد يكون؟
.لا أدري
.لا أدري. علينا أن نفترق -
.أجل -
.سأكون في الأعلى
اعلمني حين تستوضح الأمر، حسناً؟
.حسناً
وحدة التحكّم بالمركبات الآلية"
"(لإستخبارات الدفاع (كارسون - فيرجينيا
هل سنرى بوضوح؟ لنتجاوز الضباب
.قبلما تُصبح الرؤية مُعتمة
.انتظر قليلاً
.أتسمعني "سولو"، رأيته أيضاً
.امهلنا بعض الوقت
ما المشكلة؟ -
.انتظر قليلاً -
.عُلم "سولو"، أقوم بتحديد المصدر الآن
.علام يبدو أنّه ماتزال هناك إشارة نشطة
أستمحيك عذراً؟ -
...هل الإشارة في قطاعك أم -
".عُلم يا "سولو
.جارِ البحث
خلت أنّكم قمتم بتحديد مواقعهما؟ -
.فعلنا -
.كانا في نفس الموقع داخل البناية
كان كلا الهدفين باللون الأخضر
.لحظة إطلاق الصاروخ
...غير معروف
.غير معروف
ليست إشارة مرتدّة من القمر الصناعي، صحيح؟ -
.لا يا سيّدي -
ما علينا أن نفعل؟ -
.التحليق مجدّداً فوق الموقع -
.لا أريد الإنتظار، سندور حول الموقع
كم من الوقت لديك قبل أن ينفد الوقود؟
.عشرين دقيقة في الموقع
.يجدر علينا الإنتهاء سريعاً
.عُلم، لكنّنا سنحتاج إلى إذن إشتباك آخر
تعرف بأنّنا لا نرى شيئاً، صحيح؟ -
.لك هذا -
.عُلم، تمّ تلقّي الإذن بالإشتباك
.سنعاود الآن
،عُلم يا "سولو" موقعه في الجنوب الشرقي
.مُباشرة خلف الوادي
.أريد بياناً بحالة الوقود
.أبلِغ عن وضعك
.هناك وقود كافِ لساعتين ونصف
.حسنٌ يا "سولو"، وضع الوقود مُمتاز
.جاري تعقّب الهدف الآن
ما حدث للتوّ؟
إختفت الإشارة. أين ذهبت؟ -
ماذا تعني بذلك؟ -
.سولو"، نفتقر إلى إشارة الموقع هنا"
.فقدنا هدفنا الثاني للتوّ
غير صحيح، كلاً من أنظمة الإستشعار
.والمراقبة والمركبة تعمل
.كل شيئ يعمل لكن ليس لدينا هدف
،لا يوجد عيباً في النظام
.فأجهزة الإستشعار تعمل
.جاري التبديل إلى الأشعّة تحت الحمراء -
.حسناً -
.التبديل إلى وضع الرؤية الحرارية
...سولو" هلّا أحصل على آخر تأكيد"
ما كان ذلك؟
.لقد إصطدمت بشيئ -
.لعلّني فعلت -
.لا توجد لدينا رؤية
ماذا يجري هنا؟
لم تسقط من تلقاء نفسها
،وأنّ ثمّة من أسقطها
هل معلوماتهم أكيدة؟ -
.ذلك ما أخبروني به -
خلال من وبأيّ سلاح؟ -
.لا يعلمون -
.كانوا يتعقّبون هدفاً آخر، حين وقع الأمر
،داهمنا الوقت. أتّصل للحصول على تصريح
.لينتظرنا أحد أمام البوّابة
هل لديهم طائرة آلية مُستعدّة؟ -
.يزوّدون إحداها بالوقود الآن -
.إستطاعوا التعرّف على مصدر الإشارة
.(إنّه (آرون كروس
.اللعنة
.إنتهينا يا سيّدي
لنقترب بزاوية سمت مقدارها 30 درجة
.من مسارنا الأخير
.يناسبني هذا
.ها هيّ الإشارة
،"الإشارة نشطة يا "سولو
.أكرّر، الإشارة نشطة وتعمل
أين إختفت قبل سابق؟ -
.لا يهم الآن،فقد حصلت عليها -
.عُلم يا "سولو". إنّها إشارة قويّة
أيّ نظام تسليح يعول عليه
هذا الرجل؟
.بحوزته بندقية على الأرجح
.إنّها بندقيّة بالغة القوّة
ما الإطار الزمني للوصول؟
،خلال 15 دقيقة قابلة للزيادة أو النقصان
.بُناء على شدّة العاصفة
،سولو"، الهدف ساكن"
.جاري تفعيل نظام التوجيه
!غادر المكان
!هيّا، انصرف عن هنا
!ارحل
.نظام التوجيه يعمل
.أنظمة الإستشعار والرؤية الحرارية تعمل
كم أمامنا من وقت؟ -
.ثلاثون ثانية -
.كان جديراً بك أن تدعني بمفردي
.جاري تجهيز الصاروخ
.أُطلق الصاروخ
.الهدف يتحرّك الآن -
.ليس لوقتٍ طويل -
.دُمّر الهدف
.تأكيد أمر التدمير يا "سولو"، دّمّر الهدف
هل هذا جيّد؟
.يبدو هذا جيّداً -
.لقد ربح الجميع -
،مع فائق إحترامي يا سيّدي
.فالآن ليس بالوقت الملائم
،بغضون 20 دقيقة
.سيكون المكان رأساً على عقب
.أعي ذلك، وسأقبل بالمخاطرة
.نحتاج إلى التحدّث
.اوقف ما تفعله وواجهني، أنا آمرك
،كانت المعلومات غير دقيقة
.كنّا نجهل وجود هؤلاء الأشخاص في الداخل
لكان بديهياً لأيّ شخص
.أن تساوره شكوك بشأن نزاهة ما أمرناك به
هل تطرح عليّ سؤالاً يا سيّدي؟ -
.لا، حاول أن تفهم ما أقول إليك -
أوتدري ما يكون "مُلتهم الآثام"؟
".ذلك نحنُ، "مُلتهموا الآثام
،نستخلص الآثام ونطمرها بداخلنا
.لألا تعكّر صفاء قضيتنا
،ذلك عملنا. لا ندع المبادئ تعيق سبيلنا
.ولا يُمكن الإستغناء عنّا
أتفهم؟
هل فرغنا؟
قطّب جرحك. سنضعك على متن طائرة
.متّجهه إلى (اليمن) بغضون 6 ساعات
.سأكون مُستعدّاً
.أخبرتك بأنّها ستكون مصدر تهديد لنا -
.(تحلّى بالهدوء يا (تيري -
حسناً؟
سيعقدون لها جلسة إستماع بمجلس الشيوخ
كيف لا يمثّل الأمر مشكلة؟
(هيّ تعرف (بورن) وبشأن (بلاك بريار
.(وتعرف (هيرش
،لديها إلمام تام بالعملية
!أجهل كيف تكون مرتاحاً للأمر هكذا
حسنٌ، ما عساها ستقول؟
ما عساها ستقول؟
ماذا إن إعتلت المنصّة وقالت
(بأنّ (تريدستون) و(بلاك بريار
ليست كل شيئ، وأنّ الأمر لا يتمحور
.حول (جيسون بورن) فحسب
.معذرةٌ، لكن ثمّة المزيد يجري هنا
ماذا لو تخبرهم
(بأنّ برنامج (تريدستون
ليس إلا غيضاً من فيض؟
،(إن تريد القلق، إفعل بشأن (آوتكوم
.إذ ما نزال داخل دائرة الشكّ
،لكن مُقارنة ببرامجنا الأخرى
.فمعرفتها محدودة
وما أدراك بذلك؟
لأنّ ما تقول وما تفعل
.يخضع تحت مراقبتنا
ماذا؟
هاتفها وبريدها الإلكتروني
...وسيّارتها ومنزلها ومُحاميها
أُخضعت تحت المراقبة لحظة تورّطها
.(مع (جيسون بورن
.لقد ساعدت وآزرت فارّاً دولياً
عرقلت عمل الوكالة في القضاء على جاسوس
.خرج عن سيطرتها
لقد نكلت عن كل قسمٍ ومبدأ
.يختصّ بمباشرة المهنة
،(لقد أعادت ذلك الوغد إلى (أمريكا
.وحده الرب يعرف دوافعها
ومن الواضح أنّ حماية هذا البلد
.لم يكن أحدها
.كان يُدعى الأمر سابقاً بالخيانة
"(مؤسّسة (ستيرسن مورلانتا"
"(الدكتور (دونالد فويت"
،برغم أنّ الحلّ يكمن هنا
...فقد يعزو السبب إلى تتابع بسيط
ها أنت ذا. أعجز عن تفسير
.قيم هذا التقرير
...يا إلهي، لا تفعل
!لا
هل سمعتم ذلك؟ -
.أجل -
ما كان ذلك؟
.إنّه صادر من سلاح
.لا -
.لقد كان عياراً نارياً -
.لا، أرجوك، لا تفعل
.النجدة! افتحوا الباب
.إنّه يُطلق علينا النار
!افتحوا الباب
.إنّه يحمل سلاحاً
!النجدة -
.أحاول أن أفتح الباب -
.يا إلهي -
.لنبحث عن بطاقة العبور -
.نحتاج إليها للدخول إلى هناك
علينا الخروج من الباب الخلفيّ -
.لقد أحكم إغلاقه -
.لا تفعل، أرجوك
.سوف يقتل الجميع، فلديه سلاح -
.صه -
.يا إلهي
.إنّه يُطلق النار على كل من بالداخل
من يمتلك بطاقة الطوارئ للولوج؟
إنّها بحوزة كل شخص
.وهم محبوسون في الداخل
أين أنت يا (بيلي)؟
.أحتاج إلى بطاقة طوارئ للولوج حالاً
دون)، ماذا تفعل؟)
!اسرع
.اللعنة، المقبض غير موجود
.المقبض غير موجود
.اعطني شيئاً
.توقّف. ضع سلاحك أرضاً
!ضع السلاح أرضاً
مازال المحقّقون يبحثون عن تفسير
بشأن جريمة قتل وإنتحار وقعت
في موقع عمل
تاركة في أعقابها مدينة أمريكية
.تعاني من الأسى والحزن
مازال أفراد الشرطة والسلطات الفيدرالية
...يتوافدون إلى موقع الحادث
.يطلب الرفاق حضورك فوراً -
.د.(فويت) الذي مات منتحراً ... -
.لنهتم بقصّة (فويت) في الحال -
.سأهتمّ بهذه المسألة -
...بشأن هذه المنطقة بالخلف -
.جرى تحويلها إلى مستودع تخزين -
،إذ وفقاً للمخطّط المثبّت باللوح الخشبيّ
.أنّه جناح للفحص الطبّي
أيّ نوع من الفحوصات معنياً هنا؟
.ها نحنُ ذا، دعنى أرى يدك
.تعافى الجرح تماماً
هل من ثمّة تضاؤل
في عملية الشعور؟
.لا
أتحاولين تخديري أيّتها الطبيبة؟
أخشى أنّ تسليم عيّنات الدماء
...لم يكن منتظماً، لذا
.نحتاج لإجراء فحص شامل
مُجدّداً؟
لمَ، لأنّني فوّت تسليم عيّنة دماء؟
كيف يسير الأمر، أيّتها الطبيبة
أيمكننا أن ندعوه بوقتٍ مستقطع؟
كل شيئ يتوقّف ريثما
تحصلين على عيّنة الدماء؟
.أريدك أن تستلقي وتشعر بالإسترخاء -
.حسنٌ -
ما تحسبيننا نقوم به في الخارج؟
.تلك معلومة سرّية
.حسنٌ، فأنتِ طبيبة فحسب -
.تدري أن آلات المُراقبة تلتقطنا -
أحقّاً؟
أذلك ما يجعلكِ تبدين بمظهر جذّاب؟ -
قُم بالعدّ التنازليّ من مائة؟ -
.أنتِ فائقة الجمال
...96 ،97 ،98 ،99
"(شيكاغو)"
ستّ قتلى في حادث إطلاق نيران"
".(في مُختبر (ميرلاند
مرحباً؟
،أجل، ستكون البوّابة مفتوحة
.الملكية الثالثة إلى اليسار
.إنّها مسافة نصف ميلاً إلى الأعلى
.اشكرك
دكتورة (شيرنغ)؟ -
.أجل -
.(مرحباً، أنا الدكتورة (كوني داوت -
مرحباً، كيف حالك؟ -
.بخير. شكراً لسؤالك
.(هذا العميل (لاري هوبر
.مرحباً -
.من فضلكما، تفضّلا بالدخول
.أشكركِ على السماح لنا بالقدوم
!يا لها من ملكية إستثنائية
!يا لها من بناية رائعة
،لا أريد حقّاً التحدّث بشأن المنزل
.إلا إذا أردتِ إبتياعه
.يمكنكما الجلوس
للعلم، لقد عرفت
.بشأن هذا الإجتماع منذ ساعة فحسب
ولم يسألني أحد بالأمس
.أن أتخيّر موعداً أو ما شابه
إبتعت صباحاً بطاقة رحلة جوّية
،لزيارة شقيقتي
وفجأة يتحول المكان إلى
.حالة إستنفار من المستوى الرابع
.أنا لا أتوهّم، فالأمر غاية في الوضوح -
.مفهوم -
ألا ينبغي علينا أن نبدي الإهتمام؟ -
هلّا تتركنا وحدنا (لاري)؟ -
انصتي، لقد إختبرتِ تجربة أليمة -
!صحيح -
ماذا يكون إختصاصك؟
من تكونين؟
.علم النفس الطبّي
وعملك هو تقديم إستشارات تبعث الألم
إلى الجواسيس؟
لديكِ تصريحاً أمنياً عالي السرّية
كان عليكِ التخمين
(أنّ إبتياع بطاقة سفر إلى (مونتريال
.دون إذن جديراً بأن يلفت الإنتباه
.لديّ متاعب أخرى لأقلق بشأنها
،هل ستخبرينني بما يجري
أم ستكونين جليسة الأطفال الغامضة؟
ما فكرتكِ عمَ يجري؟ -
.أحاول ألا أقدح زناد فكري على الإطلاق -
،هل علم شخص آخر إزاء ما تشعرين
كشقيقتكِ أو أصدقائك؟
هل أنتِ جادّة؟ -
ماذا عن (بيتر بويد)؟ -
،حسناً، نتطرّق إلى كل الأمور
أما من شيئ يحظى بخصوصية؟
هل طالعتِ سابقاً عقد تكليفكِ الأمني؟ -
...أسبقَ لي مطالعة -
إن تسأليني بشأن علمي من عدمه
،بقيود السرّية المفروضة عليّ
،أجل، أحمل دكتوراه في الكيمياء الحيوية
بالإضافة لدرجة ما بعد الدكتوراه
،في علم الفيروسات والمورّثات
.أدري كيف أطالع
ما لا أفهمه، سبب فقدان زميلي عقله
.وقتل كل من كان بالمختبر
هل لديكِ أدنى فكرة عمّ نفعله هناك؟
هل أنتِ كذلك؟
أقلّه أنّى لي العلم
بأنّه مُصرّح لكِ إجراء هذا النقاش؟
هل ناقشتِ أيّما أمرٍ يتعلّق بالحادث
مع أيّما شخص بخلاف التحرّيين؟
،نُقل (بيتر بويد) مُنذ 8 أشهر
.لعلّكِ تعرفين ذلك سلفاً
.ولم أتحدّث إليه
(أفدتِ بأنّكِ والدكتور (فويت
لا تربطكما علاقة خارج العمل؟
.صحيح
عُثر على أدلّة في شقّته
.تُشير بأنّ لديه ولع يفوق التصوّر بكِ
صور تنتمي لكِ ويوميّات مُدوّنة
.وقطع مُختلفة من ملابس
ماذا؟ -
هل زجرتِه قبلاً بأيّ طريقة؟ -
.لا. مُطلقاً
.خلته مثلياً على الدوام
ما من أحد يبدي تخمينات
.بأنّكِ مسؤولة عمَ حدث
.أشكركِ -
.عادة يختبر الناجون شعوراً بالذنب -
يُمكن لهذا الشعور أن يزداد حدّة
.خلال الإدراك بأنّه سمح لكِ بالعيش
سمح لي بالعيش؟
هل شاهدتِ أشرطة المُراقبة؟
بإعتقادك، ذلك ما أبداه؟
.أنتِ تطرحين الأسئلة الخاطئة -
ما أسأل بشأنه (مارثا)؟ -
هل فحص الجنائيون عيّنة من دماء
الدكتور (فويت)؟
إنّه الأمر الوحيد الذي سيأتي
...بتفسير مقبول، فقد شابه سلوكه
،)هناك مشاريع دفاعية تُقام في (ستيرسن
من شأنها أن تمنح تفسيراً
.سبب فعلته الشنعاء
.يعمل الموظّفون هناك على تعديل السلوك
سلوك مُعدّل
.قائم على برمجة الجهاز العصبي
أتعين ما أخبركِ به؟
.برأيي ثمّة ما تعرّض له في المختبر
.عثرتُ على السلاح
ماذا تفعل؟
.ذلك سلاحي
ما هذا؟
.أنتِ عرضة للإنتحار -
مهلك، كيف عثر على سلاحي؟ -
.(مارتا) -
.حسنٌ، لقد إنتهى إجتماعنا الآن -
.ليغادر كلاكما منزلي فوراً -
.(مارتا) -
.ظلّ يتسلّل خلسة في منزلي -
.أريد أن أفرغ من عملي اليوم -
،والسماح لكِ بالصعود على متن تلك الطائرة
.لكن عليكِ مُساعدتنا بدورك
انصتي، علينا إتمام عملنا هنا، مفهوم؟
.علينا إنهاء هذا الأمر
أريد التأكّد أنّكِ هادئة وبمنأى عن الخطر
قبيل مُغادرتي. والتأكّد من إلمامك
.بالقوانين قبلما تستقلّين الطائرة
.اجلسي من فضلك
.ودعينا نستطرد أسئلتنا
.حسناً
!إليكم عنّي. يا للهول
ماذا تفعلون؟
!ماذا تفعلون؟ لا -
أانتِ مُستعدّة؟ -
.قرّبيه إليكِ -
!ماذا تفعلون؟ إليكم عنّي -
.تحضّري
!اذهبوا إلى الجحيم، دعوني وشأني -
!اصمتي -
!الآن -
!لا -
!(جين)
.لقد هرع إلى داخل القبو
.اذهب خلفه
كوني)؟) -
.أنا على ما يُرام -
.امسك بالفتاة
.جِدها
!اعثر عليها
!جين)؟ تحدّث إليّ)
.مرحباً
.ما لم تعيدي التلقيم سيظلّ السلاح فارغاً
،(انظري إليّ. دكتورة (شيرنغ
.هذا أنا
.لم آتِ إلى هنا لإلحاق الأذى بكِ -
...كيف إستطعت -
هل ذلك أنت؟ -
.أجل -
انظري إليّ، أتريدين العيش؟ -
.جيّد. افلتي هذا السلاح -
!كيف يُعقل هذا؟ -
.خُذي هذا. جيّد
.والآن أريد منكِ الإمتثال لما أقول
!كيف يُعقل هذا؟ -
نفّذي ما أقوله إليكِ بدقّة، إتّفقنا؟ -
.أجل -
.جيّد -
.أيّتها الطبيبة، أحتاج إلى إستعادة ساعتي
.أيّتها الطبيبة، إليّ بتلك الساعة
هل توجد منشّطات في المنزل؟
عقاقير تابعة للبرنامج؟ -
هل ماتوا جميعاً؟ -
.أجل، إنّهم موتى
.انظري إليّ
هل بحوزتكِ عقاقير من البرنامج هنا؟ -
ماذا؟ -
،المنشّطات. الخضراء أو الزرقاء
ألديكِ منها هنا؟
لا، تعني بداخل المنزل؟ -
.أجل -
أجل. إذاً أين تحتفظين بها؟ -
.لا -
!أين؟ -
أين تحتفظين بالمنشّطات؟ -
.لستُ أدري -
.د.(شيرينغ)، أين المنشطات؟ أحتاج إليها -
.أفهم ما تعنيه لكني لا أعرف مكانها
...إني
لا نقوم بتصنيعها مُختبرياً
...لذا، كل ما يحدث
لا نملك المنشطات...، إن كانت بحوزتي
.لكنت منحتك إيـّاها
أنصتي إليّ، لدينا أقل من 8 دقائق
لنرحل عن هنا، مفهوم؟
.أجل -
.جيد -
لأن من سيأتي إلى هنا
.ستكون مهمته القضاء علينا
هلاّ أعطيتني تقريراً بما يجري؟
.(أجبني إن كنت تسمعني، (لاري
.(أجبني، (لاري
.مرحباً، آسف للتأخر في الرد
كم سنمكث هنا بعد؟
.تقول (كوني)، 10 دقائق تقريباً
.نقوم بإنهاء الأمور فحسب
.أخبرني إن إحتجتم إلى المُساعدة -
.عُلم -
.بالأرجح عليكِ القيام بهذا
إلى أين نذهب؟ -
.إسمكِ (جون مونرو)، ردّديه -
.(جون مونرو)، (جون مونرو) -
! ردّديه -
.إختاري آخر مكان تعرفينه قطنتِ فيه
."بثيسدا" -
.بثيسدا"، هناك حيثما تقطنين" -
."إن سألكِ أحد فأنتِ (جون مونرو) من "بيثدا
.فقدتِ حافظتكِ وأنا أقلّـكِ للمنزل
إسمي (جايمس) وأنتِ (جون)، مفهوم؟ -
.أجل -
أهذا إسمك الحقيقي؟ -
جايمس)؟ لا) -
ألا تعرفين إسمي؟
وبماذا كنتِ تعرفينني؟
.كنتِ تسحبين عيّنات دمائي
.خمسة -
الرقم 5؟ -
أتعرفين كم مرّة إلتقينا؟
ثلاثة عشر فحص خلال 4 أعوام
.وهذا ما أحصل عليه، أنا رقم 5
لكن، خمسة من ضمن كم؟ كم عددنا؟ -
أتقصد المشاركين في البرنامج؟ -
أهذا ما تطلقونه علينا؟ -
.هناك الرقم 9 والرقم 6 -
!مشاركين؟ -
كيف عثرت عليّ؟ -
ما كان إعتقادك، أن يقتلوننا
ويتركونكم لحالكم؟
أتخالين بأنّ زميلك فقد عقله؟
.لستُ أدري حقاً ماذا يجري -
.لقد أعادوا برمجته وأطلقوا له العنان -
.ما يجري أنّهم يغلقون البرنامج بأكمله -
مـَن هم؟ لستُ أدري -
من الذين إقتحموا المنزل؟ أجهل من كانوا -
لا، لقد حظيتِ بفرصتكِ -
كنتِ تجرين لي التحاليل والفحوصات
،منذ أول لقاء بيننا
حان دوري لطرح الأسئلة الآن، مفهوم؟
أحتاج أدوية البرنامج، أين تحتفظون بها؟
لا أملك أياً منها سبق وأخبرتك -
هراء -
لا، لا أملك أياً منها حقاً -
! هراء، هراء -
أتقصدين أنكِ لا تعرفين شيئاً
و كنتِ مجرّد مساعدة؟
لهذا تمتلكين المنزل الفخم
والتصريح الأمني؟
لهذا كانت محاولتهم مستميتة لقتلكِ
لأنكِ لا تعرفين شيئاً؟
،عملي يقتصر على العلوم
،لستُ أدري بما تفعله خارج المختبر
.ولا أحد منّا يعرف -
طيلة الـ4 أعوام؟ -
أريد الترجل، هلاّ أوقفت السيارة من فضلك؟
.لا يمكن أن تكوني ساذجة لهذا الحد -
! أخرجني من السيارة -
إن كنتِ تريدين الترجل، إفعلي ما شئتِ
.ترجلي، هيا
ليس بحوزتكِ المنشّطات أو تعرفين مكانها
.وتجهلين كل شيئ، لا بأس، غادري
لديك خطّة، أصحيح؟
،بالطبع فأنتِ طبيبة
ستجدين حلّ لهذه المشكلة، صحيح؟
ماذا ستفعلين؟
لا يسعكِ الهرب بمفردك ولا يسعكِ الإختباء
.ليس من أولئك الأشخاص بنفوذهم
سيقتلونكِ قبل مغيب الشمس
ما الخيارات المتاحة لكِ؟
إبلاغ الإعلام بالأمر؟ طبعاً
ستفضحين أمرهم، تتصلي بشقيقتكِ
.إذ فلح ذلك معكِ سابقاً
تتصلي بصديق قديم يعرف شخصاً يعمل
،في أحد الجرائد
ليفضح أمرهم؟
.إن تركتني لن تجدي خيارات غير هذه
،حريّ أن تسألي نفسك هذا
،هل إستطعتِ قبلاً أن تفضحي أمرهم
،أو تفوقينهم دهاء
لدرجة أن يصيبهم ذلك بالخوف
من إنهاء ما بدأوه؟
لكنّي لديّ خطة
،وهي ليست بهذا التعقيد
،سأنتظر الشخص التالي القادم لقتلكِ
.ولعلّهم يتمكّنوا من مُساعدتي
.لذا، احسمي قرارك
.لم يكن لديّ خيار سوى الرحيل
.لا، إضطررت للرحيل
.لا، لا أحد
.ليس لديّ أدنى فكرة
عليك أن تفهم أنّ طبيعة الأعمال
(في برنامج (آوتكوم
إختبارت تحديد معدّلات التفاعل والجرعات
.وقياس ردود الأفعال
.ذلك عملنا، نصوّغ العمليات الكيميائية
.التصنيع ليس عملنا، فهذا يحدث بعيداً -
ماذا تقصدين بهذا؟ -
.نحتاج لفيروس نشط لتنظيم التفاعلات
،الإستنبات سريع التفاعل
،لكن ينبغي العمل داخل موقع الفيروس
.وليس هنا -
حسناً، أين هذا الموقع؟ -
أين نحتفظ بالفيروس؟ -
.أجل -
.لا يمكننا الذهاب إلى هناك بالسيارة -
أين يكون؟ -
".مانيلا"، في "الفلبين"
كيف هو حال جرعتك؟
لديّ 300 ملجم من الأقراص الزرقاء
...لا تكفيني ليوم آخر
لم أتناول جرعتي من الخضراء مذ 51 ساعة
.و هذا غريب إذ لا أشعر بالوهن بدنياً
...لعلّ هذا
مهلاً، هل قلت أنك مازلت
تتعاطي الأقراص الخضراء؟
عمَّ تتحدّثين؟
خضعت لتعديل أوقف حاجتك لمنشّطات
.تعزيز القوى البدنية في العام الفائت
ماذا؟
يا للهول! لقد أوقفوا حاجة الجميع
.إلى الأقراص الخضراء قبل 8 أشهر
قاموا بحقنكم بفيروس نشط
،أيّ حالتكم البدنية مُستقرّة
.وليس عليكم تناول المنشّطات الخضراء
...أصبحت كامنة بداخلكم وبالتالي
.أيّ تعزيز للقوى البدنية قد صار دائماً
هل أصبتني بالعدوى إذاً؟ متى كان هذا؟
أهذا حينما مرضت بالأنفلونزا الغامضة؟
هل كنتِ السبب فيها؟
...لم أكن أنا الفاعلة، لم أعرف -
كان أنتِ وبشكل متعمّد، صحيح؟ -
حينما كدت ألقى حتفي؟ -
...آسفة -
.لكني لم أكن الفاعلة -
لِمَ مازلت أتعاطي الخضراء إذاً؟ -
.لستُ أدري، حسبتك أقلعت عنها
لِمَ أطرح عليكِ أسئلة
كان المُراد أن تضعونا تحت السيطرة، أصحيح؟
أهذا هو الأمر؟ لتتحكمون بنا
ونبقى تابعين لكم؟
مـَن أخبركِ بأن هذا صواباً؟
.لا أحد، وظيفتي إجراء الأبحاث فحسب
مـَن أعطى أمراً بهذا؟ -
وظيفتي القيام بتخطيط العمليات والدراسة
...لكني لا أعطي منشطات
!لا أضع سياسة العمل -
!لا، تعيدين تلقيم السلاح فحسب؟ -
ربـّاه ! أنصت، كنت متواجدة هناك
،لأغراض علمية فحسب
.كان جميعنا هناك لأجل هذا الغرض
وأعرف أنك لا تكترث لكني
..قدمت تضحية كبيرة
لم أستطع النشر أو عقد مؤتمرات طبية
...أو البوح لأحد بإنجازاتي لكن
.خلتني أساعد بلدي -
.أخبريني أنّ بوسعك عمل مفعول دائم للزرقاء-
أيمكنكِ جعل مفعولها دائم؟ -
أجل لكن نظرياً -
...الأقراص تمنح مفعولاً مؤقتاً -
.حسناً -
،وللحفاظ عليه تحتاج لإستنبات حيّ
.أعني فيروساً نشطاً
أتعرفين كيف تقومين بهذا؟
أجل -
حسناً -
لكن سبق وأخبرتك أنّه
.يقبع في النصف الآخر من العالم
.إلى هناك حيثما سنذهب
"مرحباً بكم في "واشنطن
."مقرّ القيادة العامة لمؤسّسة "كانديت
،نودّ الحرص خلال الأيام القليلة المقبلة
أن تحظوا بفرصة التواصل
،(مع صنّاع (ستيرسن مورلانتا
."التاج الذهبي لمجموعة شركات "كانديت
التصديق على إختبار المرحلة الثالثة النهائي
...يـُنتظر إعتماده هذا الشهر
بالنسبة لكلا المنتجين
.(ريكويل) و(سوبريسلن)
ثقتنا كبيرة بالإنتهاء في الموعد المُحدّد
.ونريد الإستعداد
،نحنُ نعلم بشأن أزمة السوق
...وندري على صعيد عالمي
ما الذي أجهله حيال هذا؟ -
و هل توجه السؤال لي؟ -
.لقد أرسلنا فريق محترفين إلى هناك
.أجهل ما يقصده بهذا -
.يعني أنهم بارعون فيما يفعلونه -
.قيل لي أنهم مفقودين -
.لا يمكن حدوث هذا بسهولة -
ما أخفيته عنّا بشأن تلك المرأة؟ -
.لا شيئ، إنها نكرة، ليس بها شيئ مميز -
.قمت بفحص سجلها بالكامل -
ما الذي نواجهه إذاً؟ -
.لقد إبتاعت سلاحاً -
.كانوا على دراية بهذا -
تمتلك أوراق تسجيل للبناية
،ولديها إسطوانات قطع ولحم المعادن
.ويوجد رصاصات مُتناثرة -
أتريد مواصلة التخمين؟ -
،يجب علينا إقتحام المنزل
.لديّ فريقاً يطوّق المكان حالياً
الموقع ليس تحت سيطرتنا؟ -
.ليس بعد -
هل فهمت موقفنا الآن؟ -
!توقّفا -
.لا يُمكنني إدارة المعضلة من هنا
.أريد فريقاً لفضّ الأزمات
.أحتاج إلى شبكة إتّصالات مُتكاملة
إستدعِ الأمن القومي أو البنتاغون
.أو منظّمة الحرّيات، لا آبه
.فقط دبّر لي شيئاً الآن
إجمع رموزك وأقراصك الصلبة وما يلزمك
.سنراقب الأمر عن كثب
ديتا)، كيف نُخضع المنزل تحت تصرّفنا؟)
.يعجّ المكان بالشرطة المحلّية
،إنتشار العدوى سيكون تبريرنا
فقد سرقت عيّنات من العمل
،لمسبّبات أمراض وفيروسات
.وهذه قضيّة أمنٍ قوميّ
يروقني هذا، إنّه تبرير مُقنع
.اهتمي بذلك
،هيّا بنا، ليجلب الجميع معدّاته
.إذ أريد المغادرة بغضون 20 دقيقة
لنفترض بأنّك تريد تعديل
،خصائص الجسد البشريّ
.تريد إصلاح خطأ، بالأحرى تحسّن أمراً
،إن كنت ستعيد برمجة مورّثاً بشرياً
فيلزمك عامل توصيل
.ولا يوجد ما هو أفضل من فيروس
،الفيروس أشبه بحقيبة
،تحزم بداخله الطفرة الوراثية
،وتصيب الجسد بالعدوى
.لينقل الفيروس مُحتواه إلى الخلايا المستهدفة
،موقع ونوع المورّث المراد تعديل خصائصه
.هنا مكمن الخطر
.ما لم يكن بحوزتك خريطة جينية
(وقعت حادثة شنيعة في (فورت ديتريك
.في العام 1985
،أسفرت عن موت 5 علماء داخل مُختبر
وكان الأمر كارثياً
(لدرجة إحضارهم (دان هيلكوت
.من (ستانفورد) لتقييم الأضرار
...أتى إلى هناك وأدرك أنّ الأمر ينطوي
على طفرة علمية في مجال
.التركيب الجيني لمستقبلات الفيروس
.كانت بحوزته خريطة جينية
أُدخلت تغييرات طفيفة
.على زوج من صبغياتك الوراثية
،القرص الأخضر، الجانب البدني
لا يمنح سوى 1.5 بالمائة
.زيادة في معدّل إمتصاص متقدّراتك للبروتين
لكن هذه الزيادة الطفيفة
،يُزاملها تكاثر للخلايا
.ورفع كفاءة العضلات وتحسين عملية الأكسجة
ما بشأن المنشّطات الزرقاء؟ -
.أحد وظائفها تعزيز الذكاء -
بالإضافة إلى توليد الخلايا العصبية
وزيادة مرونتها
.تعزيز الوظائف الحسّية وتثبيط الألم
إستهداف الجينات هيّ التقنية
.التي لم يشهد تاريخ العلم مثيلاً لها
أريد عرض ما تلتقطه آلة الرصد 71
.على الشاشة الرئيسية
.لك هذا
عثروا على جثّة لإمرأة ويأكّدون بأنّها
.(ليست لـ(مارتا شيرنغ
.عثروا على بطاقات تعريف لأفراد الجيش
.يخالونها قُتلت رمياً بالرصاص
.مرحباً -
.مارتا)، يُمنع عليكِ الإتّصال بأيّما أحد)
هؤلاء الذين يكترثون لأمرك
.يحسبونك ميّتة
،لا يمكنكِ فعل شيئ حيال الأمر
.كل من تتّصلين به سيصير هدفاً
.لذا علينا التفكير بعقلانية وليس بعاطفة
،الأفضلية الوحيدة التي نمتلكها الآن
.أنّهم يحسبوننا أمواتاً
حسناً؟
.حسناً
.سترغبين برؤية هذا
.فقط إعتادي أن تكوني هذه الشخصية
جون مونرو)؟)
من تكون؟
.أنتِ
هل كنت تعرفها؟
.ليس بعد الآن
لما عليك أن تظل تحت تأثير الأقراص؟
لمَ تشكّل حاجة ماسّة بالنسبة إليك؟
.اقتربي
"أبطال سقطوا"
تكريماً لذكرى من قضوا نحبهم"
".في سبيل حرّيتنا"
".(جندي أول (كينيث جي كيتسوم" -
ما يكون هذا؟ -
.هذا... كان أنا
.فيما مضى
القائم بتجنيدي أراد بلوغ
،عدده المقرّر من الجنود
لذا أضاف 12 نقطة
.إلى حاصل درجة ذكائي
إثنا عشر نقطة لتجاوز الحد الأدنى
.لإختبار قياس الذكاء
أسبق أن شهدتي إختلالاً إدراكيّاً؟
أعني فقداناً للشعور؟
هل منعتِ أحدهم من تناول المنشّطات الزرقاء
وراقبته وهو يتداعى؟
.لا
إذ يؤلم الأمر بشكل يفوق التصوّر
.أثناء التدريب
.يدوم أمداً طويلاً قبل أن ينتهي
،إن لم أحافظ على قوايّ الإدراكية
.فلن ننجو من الأمر
.لقد فعلوا الأمر -
مَن؟ -
.(صحيفة (واشنطن بوست
.لقد إعترضت بريداً لهم
سينشرون القصّة بشأن سرقة
.المواد الخطيرة من المختبر
.لقد صدّقوا الأمر
.أشاروا بالفعل إلى جنحة ثمل أثناء القيادة
.ذلك مُلائم
.عثروا على جثّة أخرى لأحد رجالنا
إنّهم يلتقطون مظاريف الرصاص الفارغ
.بأرجاء المكان
.لا أحسبهم سيعثرون على الطبيبة هناك
.إذن السفر والهوية من فضلكِ
.أشكركِ -
.شكراً لكِ -
.إذن السفر والهوية من فضلك
أين أنت؟ -
.خلفكِ مُباشرة. لا تلتفتي حولك -
،لازمي مكانك ريثما يحين وقت الصعود
.حسناً؟ أنتِ تبلين جيّداً
أترين ذلك الرواق على يمينكِ؟
.جدي شخصاً يسير صوبه ورافقيه
تابعي السير وابقي رأسك منخفضة
.وسأجتمع معكِ على متن الطائرة
آرون)... مرحباً؟)
.الأثر مؤكّد ولم يمضِ عليه طويلاً
،تعقّبه كلاب البحث من منزلها
مروراً بهذه الأحراش إلى موقف السيّارات
.في هذه البقعة
إما كانت سيّارة بإنتظارها
.أو إلتقطها أحد
آلات المراقبة لهذا الطريق
.لم تلتقط شيئاً
.حتماً إلتقط القمر الصناعيّ صوراً -
.ميرلاند) ليست بهدف حيويّ للبلاد) -
،هناك العديد من اللقطات الخاصّة بالأرصاد
لكن علينا إعتماد مصادر أخرى
.للعثور على شيئ ذو فائدة -
.سنلجأ إلى مصدر أجنبي خلال ساعة -
،بحقّكم، إنّها لا تعمل بمفردها
من يُساعدها؟
أكّدت المباحث الفيدرالية هذا الصباح
(بأنّ الدكتور (آلبرت هيرش
مات من جرّاء قصور في القلب
.(في فندق العاصمة (واشنطن
،كان من المنتظر أن يشهد بالأمس
.أمام لجنة الإستخبارت بمجلس الشيوخ
تقوم تلك اللجنة المُختارة بتحرّي الصلة
بين برنامج أثار الشبهات تابع للإستخبارات
،(معروف بـ(تريدستون
،(وهذا الرجل، (جيسون بورن
،تبحث عنه الشرطة والسلطات الفيدرالية
لتورّطه في حادث إطلاق نار وقع
.(في (نيويورك) و(لندن
كان الدكتور (هيرش) مُتضافراً
،مع وزارة العدل
ورهن الإعتقال الإحترازي
.وقت وقوع الحادث
أخبر المتحدّث بلسان اللجنة
،المراسلين بالأمس
،بأنّ جلسة الإستماع ستُعلّق مؤقتاً
ريثما تنتهي التحقيقات
.(بشأن موت الدكتور (آلبرت
باحثة لديها تاريخ من المتاعب"
".تعيق تحقيقاً يُجرى في مختبر
مرحباً. أتيت لأذكّركم
،بإبقاء الممرّ خالياً من الأمتعة
.أثناء الإقلاع والهبوط -
.معذرةٌ -
.معذرةٌ يا سيّدي
سيّدي، أتريد المساعدة في إيجاد مقعدك؟ -
.كلا، أعرف موقعه -
.أترى هذين الظلّين؟ إنّها أحدهما
.ذلك موقف السيّارات
.أحدهما يتوقّف، وها هيّ السيّارة قادمة -
ما مصدر هذا؟ -
.ساتل الأحراج الكندي
ويصعد الظلّ الآخر إلى السيّارة
.وها هيّ تنطلق
إلى أين؟ -
،نفقدهم شرقاً -
تختفي رؤيتنا بعد مسافة ميلين
.خارج الطريق
لكن بحوزتنا الصور الظلّية
،ولقطات آلات المراقبة بإنتظار تحليلها
سنشكّل فرقاً صغيرة
.للعثور على السيّارة ونتقفّى أثرها
.نحنُ متأخّرين سلفاً بـ17 ساعة -
أين عساها قد تذهب؟ -
نبحث عن سيّارة (بيوك لوسيبر) لعام 2000 -
.تردني إتّصالات من الإستخبارات الوطنية -
"لوحة تسجيل السيّارة "02 بيرغندي - لوسيبر
.(إتّجهت غرباً من (ليزبن - ماريلاند
،أريد تسجيلات آلات للمراقبة
.لأكشاك تحصيل الرسوم والمخارج ومراكز الصيانة
،أريد تسجيلات المباحث الفيدرالية
.لا، الخاصّة بالمرور فحسب
.(غرب (ليزبن -
.نريد كل ذلك وتسجيلات مواقف تحصيل الرسوم -
سنقبل بها جميعاً، أيّما تسجيلات لديك
.ارسلها وسنقوم بترتيبها
.(ويلمينغتون - ديلوار)
.إنّها السيّارة طراز (لوسيبر) التي نبحث عنها
ترونها تدخل هذا البناء، تختفي
،ومن ثمّ تظهر مجدّداً
.وتتوقّف لكنّها لم تغادر
هذا التسجيل بالداخل عقب 4 دقائق
.من الوصول
.إنّها هيّ -
هل لدينا علم بما تفعل؟ -
تحصل على صورة لها
.من أجل تصريح السفر
"مانيلا - الفلبين"
،مطارات (لوغن، هارتفورد، لاغوارديا
(كينيدي، فيلي، نيوارك، دالاس، ريغان
سنبدأ بتفقّد بيانات رحلات صباح الأمس
.حال إنتهائنا، نتابع تفقّد باقي الرحلات
(تتساءل إن كنت تتفقّد مطار (هارتفورد
إذ بوسعها الإهتمام به؟
،ترتدي معطفاً أزرق اللون، تقف الرتل الثاني
.ولديها حقيبة حمراء اللون
.أيّهم تحديداً؟ لديّ أربعة مطارات
.(لديّ تصريح من إدارة أمن النقل رقمه (16912
.احصلوا على لائحة المسافرين بكل المطارات -
.أجل، المطار الدولي أولاً -
.شارفنا على الوصول
.انظر قرب حامل الصُحف
.هُنا -
.لست واثقاً -
،يريدنا (لوغان) أن نتفقّد شخصاً
.لكن لديه أبناء
.مهلك، انتظر
!جمّدي الإطار
أين هذا المكان؟ -
.(مطار (كينيدي -
.لم آتِ إلى هنا خلال الليل. أجهل القواعد
لا توجد قواعد، مفهوم؟
.نحنُ ننتمي إلى المكان
.هلّمي بنا
مرحباً. كيف حالك؟
(عمت مساء. أتيتُ والدكتورة (شيرنغ
.من أجل العمل في المختبر
سيّدي؟ -
ما يجري؟ -
مرحباً. كيف حالك؟
...(دكتورة (شيرنغ
.(هذا أنا (جوزيف
.(جوزيف)
مرحباً. كيف حالك؟ -
.أنا بخير -
.مرحباً بعودتكِ -
.أشكرك -
يؤسفني عدم وجودك
.على لائحة الحاضرين
.كان علينا تغيير جدولنا -
.أتينا في رحلة إنطلقت باكراً -
،(بالمناسبة يا (جوزيف
.أنا الدكتور (برانديغ)، سرّني إلتقائك
.الشعور متبادل
دكتور (كومالي) ليس بالمكان
.سافر إلى (سنغافورة) البارحة
.عاد (إيفرسون) إلى منزله
.لم يذكر أحد الأمر لي
.حسناً. نتفهّم ذلك
سنمكث هنا لإسبوع، ولدينا الكثير
.من العمل وعلينا الشروع فيه إبتداء من الليلة
...بالطبع، فقط -
،يمكنك مهاتفة د.(كومالي) إن شئت -
.إذ لا أريد أن أضعك بموقف محرج -
.الأمر ليس ضرورياً -
.عظيم
فقط أنتما الإثنين؟
.أجل
.هذا صحيح
.صحيح
.أجل سأبقى على الإنتظار
.انقل التسجيل إلى الشاشة الرئيسية
.أجل، أنا مُصغٍ
جيّد. أين؟
.ارسل إليّ لائحة المسافرين فوراً
.أعرف من تكون فقد رأيتها على الشاشة
أقلعت على متن الرحلة 167 من خطوطنا الجوية
.حطّت في (مانيلا) منذ 45 دقيقة
.(آرون)
هل أنت على ما يرام؟
،يوجد 243 شخصاً على متن هذه الطائرة
.سنتحرّى أمرهم جميعاً في الحال
،انتقوا وجهاً يروق لكم وتحرّوا أمره
.وتجاوزوه إن كان نظيفاً
إن صادفتم ما يثير ريبتكم
،ولو كان أمراً تافهاً ساوركم الشكّ بشأنه
،لا تتجاوزوه، أشيروا إليه
.وأرسلوه إلى (ديتا) وسنتحرّى الأمر
،علينا العمل على ذات اللائحة
.نحن بصدد تهديد أمني من المستوى الأوّل
من لا يمتلك الصلاحية لهذا المستوى
.(ليرفع يده وسيساعده العقيد (هاردي
هذا هو المكان، صحيح؟
.أجل
.حسناً
ماذا نواجه يا (تيري)؟ -
.لا أدري -
إنّها منطقة نفوذك. ما يجري هناك؟ -
.كما أخبرتك. لا أعلم -
كم رحلة أجرتها للوصول إلى هناك؟ -
.علّها 6 أو7، لست أكيداً -
لما ذهبت إلى (الفلبين)؟ -
!هلّم إلى هنا -
.(المقعد (13ب). دكتور (كارل.دي برانديغ
.أريد من طاقم الدعم إخلاء الغرفة
!انهضوا وابدأوا في السير الآن
.هيّا (جاك) و(كاثي). إلى الخارج -
.حسناً، سيّدتي -
من يكون؟
.(جاسوس تابع لبرنامج (آوتكوم
.العميل رقم5
.ألم ينتهي أمرهم؟ خلتهم ماتوا جميعاً
.يُفترض به أن يكون ميّتاً
ما يفعل هناك إذاً؟ -
.لا أدري -
.يبحث عن منشّطات -
ماذا؟ -
.تُصنّع المنشّطات هناك
وإلا فما دافعه للذهاب إلى هناك؟
.لابد وأنّها متواطئة معه -
كيف يُعقل ذلك؟ -
.لا أدري ولا آبه
.إنّه على قيد الحياة وذهبوا إلى هناك
.لا تهمّ الكيفية بقدر السيطرة على الوضع
هل المنشّطات التي يبحث عنها هناك أم لا؟ -
.لا أدري -
تيري)؟) -
.أوقفت الحكومة الإنتاج منذ 16 إسبوع -
.ناهيك أنّنا لا نخزّن الأقراص هناك
،فالمكان بمثابة موقع إعداد
نقوم فيه بدمج المكوّنات
.لصنع المنشّطات متى تدعونا الحاجة
ماذا يفعلون هناك إذاً؟ -
.المكوّنات الرئيسية هناك -
.تريد إبطال حاجته إلى المنشّطات
.أشكركِ
.(ماك) -
أجل؟ -
.إدارة المصنع، (ماكي) يتحدّث
،)معك (تيرنس وارد
،)نائب رئيس مجموعة (كانديت
.(أهاتفك من (ميرلاند
.مفهوم يا سيّدي
.لدينا إختراق أمني مُحتمل
،أرسلت لتوّي صورتين إلى شبكة الشركة
...أريد العلم إن حاول أيّاً منهما -
.نحنُ نهتم بالأمر -
معذرةٌ؟ -
.نهتم بالأمر، فقط نفكّر بمن نبلغه بذلك -
سمح الحارس بدخول طبيبين، أحدهما إمرأة
.من الصور التي أرسلتها
أين هما الآن؟
المُختبرات بالأسفل، لذا نفترض
.بأنّهم ذهبوا إلى القبو
.أرسلت حارسين لتفقّدهما -
،لا، اسحب فريقك -
.واغلق المختبر واحتجزهم في الأسفل
.لا تحاول التعرّض لهم
مرحباً. هل يمكنني مُساعدتك؟ -
مرحباً. كيف حالكِ؟ -
هل أنتِ بمفردكِ في الاسفل؟ -
..(آرون) -
،لا يُفترض بكم التواجد هنا
ألديكم تصريح بالولوج إلى هذا المستوى؟
.لا يُفترض لأحد التواجد بالأسفل -
.(أنا بلى، فأنا الدكتورة (شيرنغ -
.نباشر إختباراً الآن وليس من الآمن وجودكم -
.لنصعد إلى الأعلى -
.لا تقترب من ذلك. لا تلمسوا شيئاً -
.لنذهب، اتبعونا -
لن أجادل معك. سأهاتف رئيسك
.ونسوّى المسألة
.تريّث قليلاً
.سأجلب حقيبتي. علينا أن ننصرف
.حسنٌ
.لنذهب من هذا الإتّجاه
.أجهل إلى أين يقود -
.افتحيه وحسب -
.حسنٌ
.تراجعي إلى الخلف
.اغلق المكان بالأسفل
!أنت، رافقني
هل ذلك الباب مُغلق؟ -
.أجل سيّدي -
لا تدع أحداً يدخل أو يخرج عبره، مفهوم؟
ما حدث مع الـ3 رجال
الذين أرسلتهم إلى الأسفل؟
تبّاً. رافقني. لازم مكانك، مفهوم؟ -
.حسنٌ يا سيّدي -
.تصرّفي وكأنّنا ننتمي إلى هنا
.نحن نمرّ
من يكونوا؟
اذهب واستدع الجميع. أمّنوا المقدّمة
.والمخرج الشرقي
!تحرّكوا. اغلقوا البناية
من يسمعني عبر اللاسكي؟
.اغلقوا البوّابة الرئيسية
.تحرّكوا، تحرّكوا
اذهب إلى البوّابة الرئيسية
ولا تسمح لأحد بالدخول أو الخروج، مفهوم؟
...ماذا تفعل؟ انضم إلى الرجال الآخرين
.ابقوا في الخلف
.امنحوه بعض المجال
.اعطوني بعض المجال من فضلكم
.سيكون بحاجة إلى طبيب
.أيّها الحارس. هلّم إلى هنا
.إنّه هنا
سيّدي، أتسمعنى؟
.لا يُمكن أن يكون قد إبتعد كثيراً
إن لم تُبطل حاجته للمنشّطات
.فسيتدهور إدراكه
.وإن حدث هذا، فالسقم سيبطىء تحرّكه
،لذا علينا العثور عليه سريعاً
.وأن نقضي عليه بلا رجعة
هلّا نتحدّث بشأن برنامج (لاركس)؟
لاركس)؟)
،)الجاسوس رقم 3 موجود في (بانكوك
.سيستغرق 3 ساعات للوصول
.مهلاً، تمهّلوا قليلاً
خلت أنّ ذلك البرنامج قيد المداولة؟
.اجعله يذهب إلى هناك
".(بانكوك - تايلاند)"
يعد (لاركس) المرحلة الثانية
.للبرنامج التمهيدي
،تفانٍ في إنجاز المهام
.وتقمّص عاطفيّ في أدنى مستوياته
(له مميّزات برنامج (تريدستون
.من دون التضاربات
.وبرنامج (آوتكوم) من دون الوازع الداخلي
.يبدو جاسوساً غاية في القوّة -
.لم نشهد نتائج مُماثلة -
تحول الأمر من شيئ كنت أجهل بشأنه
،إلى أمر قيد المداولة
!والآن تُخبرني بأنّ البرنامج مُفعّل -
.إنّه كذلك -
.إعتبر نفسك مُطّلعاً على الأمر
هل تشعر بإرتياح؟
.أجل يا سيّدي
.لا يبدو عليك الشعور بالإرتياح
.لا يا سيّدي
ما إسمك؟
.(كينيث جايمس)
.(اسرد علينا إسمك الكامل، (كينيث
.(كينيث جايمس... كيتسون)
.حصلنا على غرفة
هل تقوَ على السير؟ -
.أجل -
من أين أنت، (كينيث)؟
متى؟ -
.قبل إنخراطك بالجيش -
.(إيروين) -
هل تكون بلدة؟ -
.إنّها موطني -
داخل أيّ ولاية؟ -
في مدينة (رينو). هل هذا إختبار؟ -
.أجل -
إن إجتزته، أيمكنني البقاء هنا؟ -
أتودّ البقاء؟ -
.أجل يا سيّدي -
.مسرور لسماع ذلك -
.آرون)، فقط ابقَ ثابتاً)
ما الأمر؟
لديّ 40 ألف دولاراً
.داخل بطانة معطفي
،داخل هذه الحقيبة
.ستجدين جوازات سفر
إثنان منها خاوية وثلاثة وهمية
.وساعة ذلك الرجل وأغراض أخرى
.خذيها جميعاً
.انظري إليّ
.يمكنكِ النجاح
.أنتِ مُثابرة
يمكنكِ إجتياز الأمر، حسناً؟
.فقط تواري عن الأنظار
لا رحلات جوّية، فقط إندمجي
.بين الحشود كما تعرفين
.قمتِ بما يكفي من أجلي
.ارحلي أرجوكِ، فقد ساعدتني بما يكفي
.كل شيئ داخل السيّارة
هل هذا إختبار؟ -
.أجل -
إن إجتزته، أيمكنني البقاء هنا؟
أتودّ البقاء؟
"ذهبت لأجلب دواءً"
إليكِ 500ملغم من عقار خافض للحرارة
.على مدار 4 جرعات يومياً
،وإليك مُضادّاً للهلوسة
.سأعطيكِ إياه مجّاناً
سيكون عقاراً تكميلياً. بلا مُقابل -
.حسناً. حسناً -
.سأعاود على الفور
!آرون)، لُذ بالفرار)
أين أنت؟
هل كانت تلك الإشارة؟
يطلبون تصديقاً -
.ردّدي العبارة -
".لقد أبكرت بالتحرّك"
".لا، "لقد أبكرنا بالتحرّك
.هيّا
من تكون وماذا تفعل هنا؟
من أين أنت؟
.لنتناول الفطور
.توقّفي عن مُشاهدة التلفاز
من تكونين؟ -
.لا تخافي -
.لا تؤذينا
!سارقة ليردعها أحد
!النجدة
!أنجدوني، أرجوكم. ذهبت من هذا الإتّجاه
.توقّفي! لا تدعها تلذ بالفرار
!اهربي
هل أنتِ على ما يرام؟ -
.أجل -
.جيّد. هيّا بنا
.انخفضي
.تجاوزي السياج. تشبّثي جيّداً
!افلتي يديكِ
أأنتِ مُستعدّة؟
!أفلتي يديكِ
حسنٌ، إحتفظي بالحقيبة
.لنواصل المُضيّ قدماً وألا ننظر خلفنا
.اصعدي
هل كنتِ على إحداها قبلاً؟ -
.لا -
!أيّتها الشرطة! لقد سرق درّاجتي
تشبّثي بي جيّداً، حسناً؟
!لديه سلاحاً
!ابقي رأسك منخفضة، إنّه ليس بشرطيّ
!(آرون)
!أيّها اللعين
!لقد أُصبتَ -
.لا بأس -
!توقّف جانباً
!علينا فقط الوصول إلى النهر
هلّا تتفقّد هذا من أجلي؟ -
كم سيدوم الأمر؟ -
!هيّـا -
.سنعاود الإتّصال بك -
هل من جديد؟ -
.لا -
،صارت الشرطة خارج الأمر
.لقد فقدوا أثرهم
!(آرون)
!(إنتبه يا (آرون
هل أنت على ما يرام؟
هل تشعر بخير؟
.أجل
!(جولا)
أيمكنك تقديم العون لنا؟
أرجوك؟
.حرى به أن يكون بالأعلى الآن
.أقرَّ بأنّها الغرفة حيث مكثا الليل فيها
".لم أعد تابعاً"
(صادفنا مُشكلة مع برنامج (تريدستون
.مُنذ 6 أعوام
وبرنامج (بلاك بريار)، مذكور بالتفصيل
.في تقرير العمليات الموجود أمامكم
أُطلق فقط بهدف القضاء على عميل
.من (تريدستون) خرج عن السيطرة
(أجهل دوافع (باميلا لاندي
(لمؤازرة عدو للـ(ولايات المتّحدة
والحقيقة أنّها إفتقرت إلى
،تصريح رسمي للعمليات
،للإطّلاع على المعلومات
ناهيكم عن تفسير المعلومات
.الموجودة بحوزتكم داخل الملفّ السرّي
بام)، هناك شائعات تفيد تورّطكِ)
هل ستعقّبين على الأمر؟
هل تم إستدعاؤك؟ -
.أتينا بمحض إرادتنا من أجل حضور لقاء -
هل لكِ ثمّة علاقة بـ(جيسون بورن)؟ -
أتسلّمتي خطاب تهديد؟ -
أشكر الربّ لوجود أشخاص
لديهم من الحنكة ما جعلهم يحرصون
على إحتواء الوثائق
.التي حاولت كشف النقاب عنها للإعلام
قبلما تخلّف المزيد من الأضرار
.عمّ أحدثته بالفعل
أمازلتي تعتزمين الذهاب
إلى لجنة الإستخبارات بالكونغرس؟
أجل. سيجيب محاميّ على أيّما
.تساؤل آخر
هل تندمين على تصريحك الفائت؟
،أنا نادمة حيال العديد من الأمور
.لم يكن هذا أحدها
.شكراً لكم جميعاً
.سنتواصل معكم لاحقاً
ماذا تفعل عندك؟
!احرص على إعادتها -
.حسناً -
.جيّد. أشكرك
هل ضللنا سبيلنا؟
.لا، بل أنظر إلى خياراتنا
.كنت آمل نوعاً ما أن نكون تائهين
[Language: ARA]
[Kozika - Kareem Kiki]
Best watched using Open Subtitles MKV Player